僕のここまでの一日を教えよう
パリでコーヒーを飲みモルディブでサーフィンをし
キリマンジャロの上で昼寝をした
それとリオでポーランド女の電話番号をゲット
でジャンプして戻りNBAファイナルの最終クォーターを見た
コートサイドで
続けてもいいが要するに僕は世界の頂点にいるってこと
いつもこうってわけじゃなかった
以前は普通の人間で
みんなと同じようなガキだった
やあミリ
はいデビット
外国の写真がたくさん
夢を見るなら大きな夢の方がいいでしょああ
じゃあまたね
ねえミリー
ちょっと待っててねはい
これ渡したかった
プリマスのガーデンセールで見つけた
こういうの好きかなと思って
傷があるし塔もちょっと壊れてるけど
気に入った
本当?
本当嘘だろライスボール
マーク
なんだこれ
ねえマークやめてよマーク
ミリーに返せ
マークちょっとやめて
みんなエッフェル塔好きか
マークちょっと返してやめたってか
ちょっともういいでしょ
やめて
返してはいはい わかった ごめん ほら
悪かった 俺って力あったんだな
なんでこんなひどいことするの
笑えない
デビット
デビット 行っちゃだめ 危ない
デビットもう忘れようお願い
デビット戻って
ねえそのままにしようもういいよ
やめてそんなことしなくていい戻ってお願い
気をつけてお願い
大丈夫ほら分かった戻る
デビット
ミリーやめろ行くな
お疲れ様でした
これが最初のジャンプだった
死ぬと思った次の瞬間
僕はアナーバー公立図書館にいた
楽しい我が家
母さんは僕が五つの時出て行った
父さんは大した父親じゃなかったとだけ言っておこう
遅かったな
飯が冷めたぞ
今までどこにいた
俺は質問してるんだぞ ちゃんと答えろおいおいおい
何があった
学校でちょっと
おいデビッド
戻ってこい 降りてきてデ
ビッド 俺がそっちにでもいろか
デビッド それがお前の返事か
デビッド デビッド ドアを開けろ
んん
テレポートした
最高
図書館にテレポートできる
その時僕は閃いた
この力を利用すれば
自由になれるって
母さんが逃げられたなら僕だって
彼女に全て話したかった
デビト
デビトだけど
誰が信じてくれただろう
デビト
前に進む時だと思ったああ、
止まりたいんです
面倒を起こさないだろうな、変な行動もええ、
そんなことしません
でそこまで来た
疑問は山ほどあった
この力の働きや制御の仕方について
前に行った
ママ ママ 海が見える 全部見えるよ
キングコングも見えるかも
本当?
僕を捕まえた?
ええ 捕まえた 離さないわよ
僕は15歳だった
なんだよ君ならどうしてた
いつか返すつもりだった
客用のトイレありますか
おい
こっちだ
はい
さっさとやれ
大丈夫
ありがとう
ん
くそ
よし
もっとでかい袋がいる
うそだろ
おい
面倒起こすなと言ったろ
部屋代を払え
二日分だ
おい
すぐにです
警察とFBAの現場検証は済みましたがどちらの方?
NSAだ
警察はお手上げでした
金庫室は鋼鉄製でタイムロックや圧力ドアを備えていますが
犯人はドアも開けていない
開けていない?
昼過ぎまで盗まれたことにも気づきませんでした
過去1ヶ月の監視カメラの映像が見たい
金庫室内に貸し金庫を持ってる者全員の名前も
それは秘密事項です
どうして必要なんですか
中に入ったことがある者の犯行だ
名前と監視カメラの映像を教授に渡せ
この話はハッピーエンドだった
ライスボールは死んだが
僕は最高に生き生きしてた
今はニューヨークに住んでる
でも世界中に行けるのに
なぜ一箇所に住み着く必要がある
ブーブー
me
川に近づいてみるぞ10分ほど前にさらに水傘が増したようです
問題はこの人たちはどうなるのかということです
奇跡でもなければ近づけません
こんにちはジョーンズさん
試合はどう
前半で6点負け
傘はいらないでしょ
分からないよ
お疲れ様でした
家はローンだ?
握手!
うっ くそっ
全然ダメだな
ここなら嵐が来ると思ったのに
そりゃフィジーだろ
フィジー?
ああ 9メートルの大波が来てる
本当に?
どうしてこんなことを
なぜお前は
災いのもとだからだ
いつでもどこにでも行ける力は
神だけが持つべきだ
ん?
んん?
あっ、
あっ、あっあっ、
あっあっ、
あっへっへっ
これで一人片付いた
お椅子を下ろせ!撤収する
何だ?
銀行強盗の手がかりを掴みました
次の便で向かう
アンジェロ 試合は?
イマイチでした
傘はいらなかったでしょ
おう そうだね
逃げるな
お前を8年間探してた
あなた誰?
私はローランド
僕の部屋で何してる?
これから話す
こんなメモを残す
強盗がいるか
僕の弁護士と話がしたいんだけどなぜ
逮捕されてないのに
じゃああなたは警察か
強盗は誰でもできる
扉を開けずにどうやって盗んだのかを知りたい
言えよ
心当たりがあるだろう
ねえあん
たが警察じゃなくて
逮捕しないなら
帰ってくれないか
開けられないのか
ドアは長いこと使ってないようだな
お前の正体は
分かっているんだ
話はもう終わりだ
話はまだ終わってない
質問に答えるまでな
教えろ
なぜここまで逃げ延びた
誰が助けてる
ジャンパー
一線モルトの電流が脳を通っているとジャンプは難しいだろ
誰に守られてる
お前が答えれば私は帰れる
クソジャンプめ
永遠に続くと思ってたのか
このまま何の報いもなく生きられると
物事には常に報いがあるんだ
どこに行く気だ
諦めろあ、
もう 無理だよ
壁の後ろに隠れられると思うのか!
もう、どこにも行かせないぞ!よし!
くっ!
やらなさい!
デビット
お前か
おいデビット
行くな行くな
なあ俺の話を聞け
いいか
デビット
もしかして俺は
おかしくなってるのかもしれんが
最近わからないことがたくさんある
もし聞こえてるなら
待ってくれ 行くな 話がある
デビット もし聞こえてるなら
いいんだぞ
いつでも戻ってこい
好きな時に
父さんはおかしくない
テレコミュニケーション
ローランドだ
逃げられた
奴のジャンプサイトはわかる
メンバー全員を待機させておけ
全員だぞ
了解イルジドーズCS
ジャンプサイトを過ごせ
更新終了
俺は誰だ
ご用かしら
はい
こんにちはハリスさん
僕ですデビット
デビット
デビットライス?
ミリーの言う通りやっぱり
生きてた、ええ、まだ死んでないああ、
実はミリーがどこにいるか教えてほしいんです
ミリーは
今はモートン通りに住んでるの、260番地
まだこの街に?
ええ、そうよ、キャンパスの近くのフーリハンズバーで働いてる
ゴードバックの来たら、ジャンプを取って、ジャンプを走って
ゴールを受けろ、変身しました
リリー、これ私のビール?
そっ
ありがとう
リリー、見ちゃおうかい?
はい、どうぞよし、
彼女は見た
嘘だろ?
ライスボール?
おいマークだよマークホーボールだ
悪いけど
知らないな
すいませんなんとびっくりひょっとして幽霊か
これってシックスセンスかなんか
何の話か全然わからないね
おいみんなライスボールだぞ
おい
高校時代のダチとビールでも飲んでけよ
僕は知らないデビットデビット
やっぱりライスケーキだ
ミリオはーい
何も言わずに帰るつもりだったのああ
ごめん気づかなくてほんとに
上で45分間私を見つめてなかった
そうだデビッド
なんで黙ってたん
お前酔ってる
酔ってねえよ
シラフだ
俺は全く110%シラフで
ええそれはよかった
ベンチで眠って 酔いを覚ましたら?
なあ 俺に飲み物作ってくれよ
あれ ちょっと入れてさ
ちょっと やめて!入れろ!
そこだ!
マーク!
ちょっとやめて! ケンカしないで!やめて!
ライスボールの負けだ!
いいぞ ハンガー!
ああああああ
ああああああ お前俺何したバカもん
僕って力あったんだなぁ
うわっん
ねっ
大丈夫 ああ
うまくは
入っちゃったねっ 多分すぐには戻ってこないと思うけどそう
少し血が出てる
手当てしなきゃ
来て
僕が来たってすぐ分かった
かもね
なんて言えばよかったの?
例えば、やあ、こんにちは、久しぶり。
元気?
やあ、また、フリージー・ロングパソン・ナギタ!
やあ
こんにちは、
お久しぶりね。
元気なの?
ああ、元気。
君はどう?
つまらない前置きは抜けにしない?
君がこの街に、
まだいたとはね
他にどこに行くの?
行き先のリストがあったろ
だから世界を旅するのかなって
物事は変わる
大人にならなくちゃあ
なたは仕事?
銀行
銀行にいる
銀行に?
どうやって入ったの?
そんなに難しくないよ
着地みたいなもん
数学落題しなかった?
うーんよよっ
ピアナ、私ちょっと休憩するわねああ、
いいわよで、
あなたは戻った
次は何をするの?
少し旅をしようかな
実はローマに行こうかって考えてたんだ
ローマに行こうかって考えてた?
それは私の夢よ アイデア盗まないで
一緒に来いよ
一緒に行く?
ローマに行こうって誘ってるの?
つまらない前置きを向きにすれば
おや
すみなさい
僕が持つ 自分で持つ ありがとう
お好きに
10時間前はアナーバンにとなんて信じられる
CIAがなぜこれに関与する?
悪いが機密事故だ
そうか
それでは悪いが
礼状を見せてもらおうか
あんたが名乗る通りの人物とは思えない分かった
最高別のデカだ
マーク
銀行で何があった
もう話したよ
俺ら方連中が信じるわけない
金庫室にビーム転送されたって?
笑いたいんだろう?
どうぞ笑えばいい
私は笑ってるか?
女の名前はミリー・ハリス
16時間前ローマ行きの便に乗った
連れがいたそう
グラツエミディ
で ど
う思う
あなたが 私に何か隠してると思う
どういう意味
この部屋にファーストクラス
こんなに素敵すぎることなんてあるわけないって経験でわかる
僕の仕事は銀行ね
数学で赤点取ってたあなたが
言いたくないことは言わなくていいけど
嘘はつかないで
嘘はついてない
ほんと
よしだめ、
届かない
大丈夫
お腹すいた
ただデートに誘うだけでよかったのに
ここ行きたい場所リストのトップだった
知ってるあ
なたこういうの得意なのね
何が
新人や
何も知らないで
おいおいおい待って待って待って入れません
申し訳ありませんが
ダメですもう入れません閉鎖時間で
閉まっちゃったの
なんだよそれなんで閉まるの
ちょっと入るくらいいいでしょ
中をひと回りするだけ
もうおしまいです
おろせよだろ入れてよ
それは無理です
レビットもういい
外から見られただけでもこれで十分
彼女は中を見に来たんだ
もういいのに
ごめんなさい彼どうしたんだろうはい
ミリー!
ねぇ、来いよ
え?
こっち、プライベートツアーはどう?
閉まってるのに勝手に入るなんてダメよ
閉まってない、ここは開いてた
殺す世を見たくないの?
行こう
こんなことしちゃいけないのに
この下にグラディエーターやライオンたちがいたのね
ケージの中に
降りてみよう
行けない場所はない
ほらミリー
そのドアも開いてたの?
今開いた
ここも見たほうがいい 絶対に
きっと寝打ち者だ
かもね
入るなって言ってるよね
イタリア語わかる?
いえ
このリングレストは
入れって意味なんだ
デタラメかと思った
いや違う君はここにいて
僕が向こうから開けるっていう意味
君も時期覚える
ありがとうございます
次のショーは6時からです
案内係にチップを
ああ
何
忙しいんだよ
ああそうらしい
気にするな
俺ならドアを開けない
自分の彼女を生かしておきたきゃ
俺ならね
ここで何する気だ?
彼女とロマンチックにピクニック?
ティーパーティー?
できると思ってんの?
もし彼女に何かしたら、お前は…
ジャンプで俺をどこかに送るって?
自分だけだと思ってたのか?
本当に何も知らないな
それが続くと思うか?
ローマの休日に出かけても奴らは気づかないと?
あちこちジャンプしまくって、ジャンプジャンプジャンプジャンプジャンプ
何も起きないと
やつら気づいた
俺じゃない
俺は前からお前に気づいてた
やつらだ
あそこ
やあ君たち
俺一人かよ
ああ
シンヘティ
戦いにようこそ
やーになったらそう言えよ
惜しい
デビット?
どうしたの
彼女にご対面しようぜ
この人たち誰
パラディンさん
ジャンパーを殺す奴ら 俺は奴らを殺す いいじゃん
お兄ちゃんどうしたの?
警察!
おっと
君のジャンプの跡を通ってきた
ここで何してる?
は?
俺ならあの場に戻る
ここにあるもの見るな
今すぐ出て行け
もしお前があそこに戻れば
今戻れば
彼女はまだ生きてるかも
はい
何があったの?
ああ、
何も行こ、
さあ
何も?
ここを出た方がいい
何かあったように聞こえるけど
やっぱり下には行かない方が良かったデビット
でも大丈夫
行こう 今なら美術館に間に合う
デビット 私に話して
この辺にタクシーがいるはずだ
どうして教えてくれないの 私に話して
ホテルに戻ったら全部話すよ
いや 今すぐ聞きたい
なあ ミリいいかえ?
大丈夫だから
いや大丈夫じゃない早速に行くべきじゃなかった
どうしてや
何
いやどのコンプレだから
僕たちじゃありません
褒め合ってる人物はあの人だと
違う僕たちは
ごめんなさい中に入るべきじゃなかった
でもあなたたちが探してる人はあちっ
注意だけで見逃して
分かった分かった
どこから来た?
君一人でホテルに戻ってくれ
危なかったら殺せよ!
いや、私も一緒よ
違う違う、彼女は連れじゃない
彼も連れよ
知らない子だよし、
そこまで来い
ホテルに戻ってろいや、
さあいや
行っただろ
ミリーに会いたい
死体はどこにある?
僕は何もやってない
何回も同じこと僕に言わせれば気が済むんだよ
取り調べはあとどのくらいかかる?
半時を待たないと
私たちも一晩中半時を待ってるんだけど
センティ、カルマティ、エアスペッター
わからない、何を言ってるのか
座らないなら力づくで座らせる
わかった、座って座ります
彼女は何も関係ないはい、
マジストラートとアイバート
オーケー、バベーネ
それじゃ、ハンジが来た
パスポートは預かっておく
大丈夫
君の行く先では必要ない
こんにちは、
デビッド
彼らが入ってくるまでに30秒しかない
わかる?
早く逃げなさい
彼女は置いて
あなたと一緒にいたら彼女は死ぬ母さん!
母さん!
あと20秒よデビット
おい!
天使!
ミリー!
終わった
大丈夫
自由の身だ
返してもらえるの
返してもらえた
あっさりと
行くよ
返してもらえたならなぜ走るの実は
早くここを立ち去れて警告された
何を言われたの
質問をされた
8時間も
質問が多くてあ
なたを信じたいけどこれじゃ無理よ
だったら信じて行くぞ
おいおいおいちょっと
待って待って
ねえ乗せてもらえる?
いい?
さあ乗ってミリー
ミリー乗って
頼むから乗ってくれ
バッグの中身は
なんでそんな大器
嘘つきたくない
でも真実も言えないってわけ
僕は飛行機には乗れない
君とはここでお別れだ
その日は、デトロイトまで行きました。
うん。
この後、デトロイトまで行きました。
ローランド。
逃げられました。
何人送ったんだ?
2人。
全員でかかれと言ったろ!
彼女が2人でいいと。
でも、逃げられました。
われわれの追跡を知っていたようです
現在捜索中です
また報告しろ
別の手がかりを当たる
ウィリアム・ライスか
ああ
国勢長だ
良ければ
中で話したいんだが
仕立てに出たがこれは命令だ
で何の御用です
お宅のデビットだが
あいつが何かして返しましたか
私に質問をさせてくれれば
用はすぐに終わる
最後に息子を見たのはいつだ
8年前です
8年だと
そうですよ
彼に友達は
話が聞けるような
たくさんはいなかった
デビッドの母親と話がしたい
俺もだ
会ったらよろしく言ってくれ
あれがそうか
ミアリーライス
それが当時の名前だった
最後に彼女を見たのはいつだ
息子が5歳の時出てった
5歳ね
それっきり音沙汰なしだ
何か聞いたらあなたに電話しますます
いやしないなぁ し
ないね
今のこういう特別な技が使えるんだこの 新しいボタンをこうやって
にかいっ 早押しいた
ほらねっ
まだ生きてたのか
何だよ
最高じゃん
他にもいるのか
何百人もな
今十人追跡してる
何を気にしてる
たくさんいるさ
他の奴らは
他の奴ら
だから俺が追ってるんだって
もう一度こいつらは何者
言ったろパラディ
おう名前は聞いた
奴らの目的は
俺たちを殺すことだよ
分からなかった
それは分かった
そうかよかった
ちょっとそこ
なぜだ俺たちが何でもできるからさ
どいてくれない
やった
どうも
本当に何も知らないんだな
奴らは昔からジャンパーを殺してきた
中世の頃からずっとな
過激な信者たちだ
宗教裁判や魔女狩りも奴らの仕業
奴ら賢い
素早く組織的で邪魔する者は誰だって殺す
お前の家族や
友達や
ローマでお前と一緒にいた彼女も
みんな死ぬ
全員が
お前もそれに慣れた方がいい
飯買いに行くお前もどう
おー
いいかいいかでにして
聞こえてない
それに俺は彼に戻ってきた
君の音を聞かない
ごめんね
説得したけど聞かないの
ものすごくカッコ悪いのよ
ママは何で私に言うのか知らない
今日こそはサバメちゃんが
私に言ってたわ
誰か助けて
早く
大丈夫動かないで
何があった
マークなんだおい
奴に何を言った
なんで奴らがアナーバを知ってる
俺に近づかない
誰に教えた
誰と話した
シナが頭の個人か
ローランドってやつか
質問に答えろ
エベレストのてっぺんに置き去りにするぞ
何何を話した何
俺が何言ったっての
お前が奴に話したのは分かってる
イエイアアナーバのこと
ミリーのことは話したのか全部話した
なぜ
なんで話した?
いいだろ?
お前何者?
フゥー!
パラディンの遺体は?
海水浴
太平洋ああ、
大西洋
キューバ沖のサメの名所にな、
何をする気だ?
それ元に戻せ
いくつか借りたいものがある
おい 壁に近づくな
いいか 目玉えぐるぞ
ローランドを見つけなきゃ
だめだ やめとけ
8時間しかない
8時間?
彼女の飛行機が8時間後に着く
お前が役に立つと思うか?
4年前のものだぞ
高校生のガキみたいな真似すんな
おらやつを10年追ってる
これ見ろよ
これを見ろ
ネパールで奴にやられた
プラハで受けた傷も見せてやる
いたっ!忘れろ、ローラントのことは
時間の無駄だ
俺に任せろ
近づくな
なあプライバシーを尊重しろ
これは俺の私物だ
だから、ほら、ちょっと、な、あっち向け
そう
なあ
僕らが一緒に
戦えばやつを
倒せるかも
お前と俺で
チームを組むの
ああ
他のやつと遊ぶのは苦手でね
頼みがある
俺が戻るまでに出ていけ
岩を見つけてその下に隠れ
じっとしてろ
さあ一戦
中国語のさよならだ
ちょっと待って!
ちょっと待って!それじゃまた切るからさ
お前かこの野郎!待てよ!
おい危ないぞ!
お疲れ様でした
東京にはジャンプサイトがたくさんある
何か探してるのか
いいだろ たまには歩きたくなるんだよ
自然な感じがしている
ねえ マーベルチームアップは読んだ
読んだけど何
二人のスーパーヒーローが力を合わせて戦うんだ
少しの間
言いたいことはよくわかるだが
俺は乗らないお
前のためだ 家に帰れ
君はホラーな暮らしだ
たくれがだよ
何が言いたい
つまり君と僕は
共通点があるってこと
ローランドの行き先は分かる
組むのか組まないのか
あれ?
クラッチが動かなかった
やるね
お前を追い払うのは無理らしい
おい
しっかり捕まってられる
危なかった
やるじゃないか
重さが2トンはある車を
どうやって動いてるものならジャンプさせられる
前にバカなジャンパーが
建物全体をジャンプさせようとした
二度とやらないだろ
どうして死んじまった
そのせいで
建物はちょっと揺れたけど
君はいつからやってるの
何を運転
ジャンプだよ
5歳か5歳どうやって秘密にしてたの
親とか
元旦さんいなかったのか
どっか行ってたのいなかった
母さんは五歳の時出て行った
だからそういうのはよくわかるよ
父さんは
他族のことなんか聞いてない
遠く省のつもりか
いつまでもこうしていられない
もう行かないと
彼女のリーが到着する
返事をくれ
ここまでだいいか
マーベルチームアップやるのか
少しの間だけだな
彼女を救いやつを殺したら
終わりだ
いいぜスパイリー
おいよっ
ローマからの便は1時間前に着いた
嘘だ
確認しなかったのか
彼女を探さなくちゃ
お前が探せ!武器を用意しとく!隠れ家で会おう!
ああ、分かった
何見てんだ?
ブッ!
やあ、ミリーの友達のデビットだけど、
ミリーいる?
あなたと一緒だったでしょ?
ああね お
友達が来た
何の話?
白髪頭の黒人 入れ違いだった
出てくる
何なの
デビットあなた
ここで何やってるの
ブザーで出なかったから
だから侵入した
君が大丈夫か確かめに
私は大丈夫じゃない
ローマの空港で一人にされた
悪かった
悪かった?
ありがとう
帰ってほしいんだけど
デビット早く出ていって
早くしろ時間がないんだ
何してるの
デビット出ていってよああ…
あぁ… あぁ…あ…
なに?
僕は銀行勤めじゃないえ?
そうなの?
金は銀行の…
ものだったけど… その…
いくつかの銀行のね…
つまり… あなた銀行強盗なの?
驚くの早い
ここから出て行ってくれない!?
ミリーごめん
嘘でしょもういい
悪いと思って
行ってでも逃げないと
こっちに来ないで
急ぎ
ちょっと痛いかもしれない
大丈夫
ミリーここはどこ
信じてくれ
傷つける気はない
私に近寄らないで
最初はちょっと痛いんだミリー
あっち行って
来ないで
説明するよ
何もかも説明するから
ここだ
とにかく
ここにいてどこにも行かないで
デビット急げ 落ちるぞ
ああああああ
グリフィン
行っておくことがある
彼女は見つけた?
もしかしたら君は怒るかも
俺が怒る?
デビット
なんだあれデビットなんでここにいる
ここはクラブハウスじゃないんだぞ
デビットってどういうこと?
ミリーエベレストの頂上が見たいか?
これを言いたかった
ふもとでもいいぞ 君が選べえ?
グリフィン、なあ聞いてくれ!
これを言おうとしたんだ!
彼女を連れてきたら、奴らも来るぞ!
奴らは装置で、ワームホールを開けたままにできる
何の話だ?
奴らはどこまでも追ってくる!
なのに女を連れてきた!
ねえ…
くそ…
彼もなの?
ベビットこれどういうこと
ミリーそこにいてくれ何をした
グリフこれはどこに続いてる
逃げないと
ベビット何をした
うそでしょ
ああああああ
こそああああああ
友達に会わせてくれてありがとう
待て待て待て待て
なぜ僕にこんなこと
傷つけてない
あんたも誰も
だがやがて傷つける
ジャンパーはみな
いずれ悪に落ちる
僕が特別なら
お前は特別じゃない俺は特別
逃げろ!
お前をママのところに送ってやるよ
ていた
デリッ
デリッド
ミリー逃げるんだ
逃げろいいか
ミリー逃げろ
ここを出たいからあなたを助けるのよ
分かった
よいしょ
よし
早く連れて逃げて
分かった
君を逃して
さよならする
いつも好きだった
5歳の時から
好きだった
早く連れ出して
大きく息をして
奪ったぞ
奴ら残して
このスムージーがなければ
奴ら動けない
ミリ
捕まえたよせ
マジ
なんとああ、こうなるなんて
思ってなかった
奴ら来るしかない
早く火を消せ了解
それ何?
あ、何?
何してるの?
ああ、別にボーリングに行こうかと思って
いいか、あの部屋に奴らが揃ってる
戻って決着つけてやるんだよ
こっちで全員吹っ飛ばすでも
ミリーがいる
まあその問題はあるが
どこだ彼女を助けに行かなきゃは?
彼女が捕まったのは僕のせいだ
だから
何
彼女を助け出さないと
ミリーを助けなきゃ
聞こえてるよ
お前の言いたいことは分かる
聞こえてる分かった
残念だと思う本当に
でもな時には犠牲を払うこともある
だろう
自爆装置だな
君は犠牲を払ってない
俺はもう払った
いいか
5歳の時に
奴が来て両親を殺した
デビッドか
で
収集がつけなくなる前に話し合おう
こういう話し合いはどうだ
俺の意見はあっきーに伝ったか
爆破はさせない
デビッド今度金庫に触ったら殺すぞ
分かったか
飛沫装置を返せベビッド
返せ
ごめんグルフィン
やめろ
バルカメ
まだまだ感じられますので向こうの自動で撃破しましょう
戦闘中
電気作者に出たか
うまいな
ありがとう
俺を降ろせば決着をつけられる
他にやり方があったはずだ
敵は5人もいる
一人で行ったら死ぬぞ
聞いてるか
お前は勝てない
俺を降ろせデビッド一
人で行っても死ぬだけだ!
お前はヒーローじゃないぞ!
ジャンパーだ!
女を救ったりしない!
分からないのか!
来たぞ!行くぞ!
やめて!
飛ばさない者だってあるんだ、デミッド!
神だけが持つべき力だ
お前ではなく
レビットひどいこと言っちゃってごめんね
大きく息をして
ああああああ
デビット
ねえ
ごめん ごめんね
うちの食器やらえきがなぜ図書館に
デビッド
やるじゃないか
ここ動かないで
銀行強盗の後ここまで逃げるとは
僕は特別だからね
サメと置き去りにもできたけど
何のご用
メアリーはいますか
ねえお母さん
あなたは上に行っててくれないわかった
探すのに苦労したよ
ここに来ちゃだめ
やっぱりあなたも
パラディンなんだ
ええそうよ
あなたは5歳でジャンプを始めた
私の選択肢は2つだけ
殺すか出ていくか
それで出ていった
あなたを守るため
僕は5歳だった
やるべきことをやったの
あなたを忘れたことはなかった
一日たりとも
僕はジャンパーで
あなたはパラディン
そうよ
でどうする
先にスタートさせてあげる
愛してるから
幸運を
はい
大丈夫うん
本当に?
ああ、本当そう、
よかった
凍えそうなの、暖かいところに行かない?
どこに行きたい?
あなたに任せる
お疲れ様でした
Alright
Let's get blue eyes
Let's get blue eyesBlue eyes